Apakah ada alat untuk mencari bug? Ada, menggunakkan PyChecker
Apakah ada arahan untuk menggunakkan python? Ada di dokumentasi PEP8
Bagaimana cara mengakses variabel global python? Menambahkan tag global sebelum pendeklarasian variabel
Apa perbedaan antara argumen dan parameter? Parameter adalah nama yang ada di sebuah fungsi, argumen adalah value yang diberikan saat fungsi dipanggil
Bagaimana cara mengubah string menjadi integer? int(string)
Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019? Rinaldi Munir
Siapa nama koordas strategi algoritma? Kevin Andrian Liwinata
Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB? 144 SKS
Apa kepanjangan SKSD? Sistem Komunikasi Satelit Domestik
Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini? 17 April 2019
Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden? 4 Kali
Pemilu diadakan berapa kali setahun? 5 tahun sekali
Siapa saja pembuat anda? Lihat footer halaman web ini
Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda? Python, PHP, JavaScript, CSS
Apa nama ibukota Indonesia? DKI Jakarta
Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah? Jayakarta
Siapa pembuat algoritma KMP? Knuth-Morris-Prat
Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang? Magnus Carlsen
Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti? Blackhole M87
Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"? velove vexia
Berapa jumlah presiden Indonesia? Tujuh orang
Tahun berapa Indonesia merdeka? 1945
Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang? 3 setengah tahun
Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia? Jl. Pegangsaan Timur No.56
Dimana kantin terdekat Labtek 5? Kantin Borju
Kamu namanya siapa? Namaku VSAZ-BOT
Apa singkatan VSAZ-BOT? Singkatan dari Vinsen Steve Azhar - Bot
Apa warna kesukaan kamu? Warna kesukaanku item
Kenapa suka warna item? Karna suka aja, gatau kenapa
Kalau sama aku suka ga? G
Dimana tempat lahirmu? Bandung
Apa kamu dari Jawa Barat? Ya
Apa alat musik kesukaanmu? Angklung
Apakah kamu suka makan? Tidak
Berapa berat badanmu? Seberat benda yang gunakan untuk melihat aku